
[点击下载iOS版](https://itunes.apple.com/app/apple-store/id983206049?pt=572643&mt=8&ct=)

##“我有计划”是什么?
理想生活，我有计划

* 【时间倒计】
时刻提醒你，生命正在时间的长河里一秒不停地流逝，我们每一个人都应该珍惜时间，充实生活，为自己的生命价值加分。
* 【生活计划】
每日计划，让你清晰安排每一天的生活和工作；长远计划，让你从容规划未来的发展；每一天每一步都谋定而后动，永不脱轨。
* 【重复任务】
每一份真正值得庆祝的成功，都离不开每日点滴的重复坚持，你可以为把自己的理想目标拆分成一个个的小任务，每天完成一次，每天积累一点，量到了、质会变。
* 【个人影像】
每一天每一岁，我们都有自己的样子，那是生命的印记，是上天的恩赐，生命中的每一段都值得记录，时间不能停留，但影像可以，一句话、一张图，便可为自己留下永恒。
* 【数据同步】
无需网络、无需注册就可以使用，你也可以注册帐号把所有的记录都安全同步到帐号云端永久保留，作为一份成长印迹留念，换手机也不怕丢失数据，一切随你所欲，你说了算。
* 【分享小区】
这里有你志同道合的伙伴，有和你一样坚持不懈的计友，他们分享自己的计划生活和成就的喜悦，也期待你的加入。

---
* 每天给自己一个目标
* 每天都面对自己的梦想
* 每天都是生命中最早的一天
* 把每天当做最后一天来过
* 每天不断鞭策自己做得更好
* 拿出魄力
* 活出激情
* 坚持对每个人都很重要
* 不放弃，不妥协
* 目标就在前方
* 理想生活，我有计划

##“我有计划”有哪些功能？

* 日期`倒计时`功能，可以根据用户设定的生日和寿命计算出所剩天数，娱乐的同时可以让人产生珍惜时间的紧迫感
* 不一样的`计划列表`功能
*  每日计划，合理安排每天的时间，一切按计划行事
*  长远计划，为自己树立长远目标，然后分解成每日计划，渐进式达成
* 计划状态标注功能，已完成的计划呈草绿色背景标注
* 计划`提醒`功能，重要计划设置提醒时间，不怕错过
* `任务`功能，坚持的任务，完成后增加一条记录
* `影像`功能，记录每一个值得留念的瞬间，一张照片一段话组成一份美好的回忆
* 分享`小区`，和其他计友们谈天说地，分享自己的计划乐趣

##反馈建议
在使用中有任何问题或者建议，欢迎反馈给我，可以用以下联系方式跟我交流

* 邮件(18637107240#163.com, 把#换成@)
* QQ群: 217103389

